=Amor por siempre=
=Episodio 23=
(Si no me necesitas, te dejaré ser)
pinza,
estas despierto.
puedes ver.
pinza,
¿Cuándo sanaron tus ojos?
Salir.
Si no hubiera ido al hospital a buscar tu medicación,
No lo hubiera sabido.
No tienes que ser tan hipócrita.
Y no pienses en mentirme.
Te vi a ti y a Chi Shan juntos en la cama.
¿Acaso tú?
yuwei,
han pasado tantas cosas,
pero parece que nunca hemos tenido una conversación adecuada.
¿Crees que todavía necesitamos hablar?
Sí.
Por ejemplo,
nunca me dijiste realmente
¿Por qué de repente quisiste hacerme eso?
Lin Xintong,
no fue repentino.
He planeado esto
por mucho tiempo.
Un largo tiempo.
¿Qué hice?
para que me odies tanto?
¿Qué hiciste?
todavía puedes recordar
cómo nos conocimos, ¿verdad?
Por culpa de mi padre.
Porque mi padre es el conductor de tu padre.
Durante tantos años,
Mi padre se ha estado inclinando ante tu padre.
Cuando éramos pequeños te señaló y me dijo
tú eras la señorita,
y que debo servirte bien en el futuro,
tal como lo hizo con tu padre.
Pero nunca te traté como a un subordinado.
Siempre te he visto como mi mejor amiga.
¿Así que lo que?
Siempre has sido superior,
y he sido inferior.
nunca pensé
pensarías así.
Así es como pienso.
Teniendo en cuenta nuestros muchos años de relación,
Te voy a decir algo.
Qin Moyao, que está a tu lado,
solía incluso superarte en rango.
Sabes
¿Por qué el Grupo Qin quebró?
Fue por tu padre.
Los engañó y les hizo perder todo.
Imposible.
Mi padre no podría haber hecho tal cosa.
Sabrás si es verdad
simplemente preguntando por ahí.
Cuando Hongfu se hizo cargo del Grupo Qin,
Fue una gran noticia en el mundo de los negocios.
Qin Shijie, presidente del Grupo Qin,
Fue el viejo compañero de armas de tu padre.
Su padre se suicidó porque no podía soportarlo.
este golpe.
Lin Xintong,
todas las desgracias de las personas que te rodean
fueron causados ​​por tu padre.
¿Quieres saber por qué Dios te trata de esta manera?
Ve con tu padre y pregúntale.
Levántate y come.
Déjame en paz.
Qin Moyao,
no dejes que te menosprecie.
¿No te levantarás?
Me desharé de esa mujer ahora.
para que no estés aquí atormentándote a ti mismo.
No puedes ir.
Qin Moyao,
no lo olvides
Chi Shan y Xia Yuwei todavía están enloquecidos por ahí.
Si te gusta esto, ¿cómo la protegerás?
Ella ya no me necesita.
Deja de mentirte a ti mismo.
Ella te necesita.
Lo sabes en tu corazón.
Tu orden de matarlos ha sido anulada.
No llames más.
Lin Xintong ha podido ver durante mucho tiempo,
Y ella ya descubrió nuestra aventura.
No podemos demorarnos más.
¿Cómo estás?
Se acabó.
Se acabo.
¿Qué significa?
Qin Moyao...
Qin Moyao realmente ha establecido la Organización Jixing.
¿Qué pasa con las acciones que te prometió?
Resulta que su negociación conmigo
y diciendo que dejaría la casa de Lin
Era sólo para ganar tiempo.
Ese chico malo.
¡Me engañó otra vez!
Realmente no me queda nada.
¿Qué pasa con tus acciones?
¿Aún no eres dueño?
¿18 por ciento de las acciones de Hongfu?
Aunque no es mucho, vale bastante dinero.
Los he prometido todos a los usureros.
¿Por qué?
yo estaba pensando
Podría prometerlo por más dinero cuando el precio de las acciones fuera alto.
y volver a comprarlo cuando estaba bajo.
Pero...
Pero Qin Moyao hizo eso antes que yo.
Si devolvemos el dinero ahora,
¿Podemos canjear las acciones?
No seas tan ingenuo.
Eso es usura.
¿Sabes cuánto cuesta ahora?
¿Cómo puedo devolverlo?
Estaba pensando en tomar las acciones de Qin Moyao.
y entonces todo sería fácil.
¿Qué debemos hacer ahora?
qué hacemos?
Pinza.
Iré con ella.
Iré a pedirle perdón ahora.
Ella puede salvarme.
Déjame resolver este problema primero.
¿Estás loco? ¿Estás loco?
¿Cómo podría ella perdonarte?
Todavía estás tú.
Tú orquestaste todo esto.
Soy inocente.
Chi Shan,
Hemos estado juntos durante tantos años.
Y ahora,
Quieres dejar que me convierta en un chivo expiatorio.
Xia Yuwei,
realmente no piensas
Realmente me gustas, ¿verdad?
Me acerqué a ti
sólo para conocer a Lin Xintong.
Chi Shan.
Conozco muchos de tus secretos.
¿No tienes miedo?
Sí,
tú me conoces mejor.
Sabes lo que haré.
Entonces te aconsejo
no actuar precipitadamente.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪